Repository: katsumeshi/PhotoInfo
Catalog: PhotoInfo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: TIFF
ja: TIFF のプロパティ

source: GIF
ja: GIF のプロパティ

source: JFIF
ja: JFIF のプロパティ

source: Exif
ja: Exif のプロパティ

source: PNG
ja: PNG のプロパティ

source: IPTC
ja: IPTC のプロパティ

source: GPS
ja: GPS のプロパティ

source: Raw
ja: Raw のプロパティ

source: CIFF
ja: キヤノン プロパティ

# {MakerCanon}
source: Canon
ja: キヤノン メーカーノート

# {MakerNikon}
source: Nikon
ja: ニコン メーカーノート

# {MakerMinolta}
source: Minolta
ja: Minolta メーカーノート

# {MakerFuji}
source: Fuji
ja: Fuji メーカーノート

# {MakerOlympus}
source: Olympus
ja: Olympus メーカーノート

# {MakerPentax}
source: Pentax
ja: Pentax メーカーノート

# {8BIM}
source: Photoshop
ja: Photoshop のプロパティ

source: DNG
ja: DNG のプロパティ

# {ExifAux}
source: Exif
ja: Exif の補助プロパティ

source: FileSize
ja: ファイルサイズ

source: DPI Height
ja: 高さ（DPI）

source: DPI Width
ja: 幅（DPI）

source: Pixe lHeight
ja: 高さ（ピクセル）

source: Pixe lWidth
ja: 幅（ピクセル）

source: Depth
ja: ビット深度

source: Orientation
ja: 画像方向

source: IsFloat
ja: 浮動小数

source: IsIndexed
ja: インデックス

source: HasAlpha
ja: アルファチャネル

source: ColorModel
ja: カラーモデル

source: ProfileName
ja: プロファイル名

# public.fax
source: fax
ja: ファクス

# public.xbitmap-image
source: X Bitmap Image
ja: X ビットマップ

# com.microsoft.ico
source: Microsoft Icon
ja: Microsoft アイコン

# com.microsoft.cur
source: Microsoft Cursor
ja: Microsoft カーソル

# com.sgi.sgi-image
source: SGI Image
ja: SGI

# com.truevision.tga-image
source: TGA Image
ja: TGA

# com.kodak.flashpix-image
source: FlashPix Image
ja: FlashPix

# public.camera-raw-image
source: Camera Raw Image
ja: Camera Raw

# com.adobe.raw-image
source: Adobe Raw Image
ja: Adobe Raw

# com.canon.crw-raw-image
source: Canon CRW Raw Image
ja: Canon CRW Raw

# com.canon.cr2-raw-image
source: Canon CR2 Raw Image
ja: Canon CR2 Raw

# com.canon.tif-raw-image
source: Canon TIF Raw Image
ja: Canon TIF Raw

# com.nikon.raw-image
source: Nikon Raw Image
ja: Nikon Raw

# com.olympus.raw-image
source: Olympus Raw Image
ja: Olympus Raw

# com.fuji.raw-image
source: Fuji Raw Image
ja: Fuji Raw

# com.sony.raw-image
source: Sony Raw Image
ja: Sony Raw

# com.sony.sr2-raw-image
source: Sony SR2 Raw Image
ja: Sony SR2 Raw

# com.sony.arw-raw-image
source: Sony Alpha Raw Image
ja: Sony Alpha Raw

# com.konicaminolta.raw-image
source: Konica Minolta Raw Image
ja: Konica Minolta Raw

# com.kodak.raw-image
source: Kodak Raw Image
ja: Kodak Raw

# com.panasonic.raw-image
source: Panasonic Raw Image
ja: Panasonic Raw

# com.leica.raw-image
source: Leica Raw Image
ja: Leica Raw

# com.leafamerica.raw-image
source: Leaf Raw Image
ja: Leaf Raw

# com.pentax.raw-image
source: Pentax Raw Image
ja: Pentax Raw

# com.hasselblad.fff-raw-image
source: Hasselblad FFF Raw Image
ja: Hasselblad FFF Raw

# com.hasselblad.3fr-raw-image
source: Hasselblad 3FF Raw Image
ja: Hasselblad 3FF Raw

# com.epson.erf-raw-image
source: Epson Raw Image
ja: Epson Raw

source: Gray
ja: グレイ

source: Compression
ja: 圧縮の種類

source: Photometric Interpretation
ja: 画素構成

source: Document Name
ja: 書類の名前

source: Image Description
ja: 画像タイトル

# Make
source: Maker
ja: 画像入力機器のメーカー名

source: Model
ja: 画像入力機器のモデル名

# XResolution
source: Resolution Width
ja: 画像の幅の解像度

# YResolution
source: Resolution Height
ja: 画像の高さの解像度

source: Resolution Unit
ja: 画像の幅と高さの解像度の単位

source: Software
ja: 使用ソフトウェア名

source: Transfer Function
ja: 再生階調カーブ特性

source: Date Time
ja: 日時

source: Artist
ja: アーティスト

source: Host Computer
ja: ホストコンピュータ

source: Copyright
ja: コピーライト

source: White Point
ja: ホワイトポイント

source: Primary Chromaticities
ja: 原色の色度座標値

source: JFIF Version
ja: JFIF バージョン

# XDensity
source: Density Width
ja: 幅の密度

# YDensity
source: Density Height
ja: 高さの密度

source: Density Unit
ja: 密度の単位

source: IsProgressive
ja: プログレッシブ

source: Exposure Time
ja: 露出時間

source: F Number
ja: F値

source: Exposure Program
ja: 露出プログラム

source: Spectral Sensitivity
ja: スペクトル感度

source: ISO Speed Ratings
ja: ISO感度

source: Exif Version
ja: Exif バージョン

# DateTimeOriginal
source: Original DateTime
ja: 原画像データの生成日時

# DateTimeDigitized
source: Digitized DateTime
ja: デジタルデータの作成日時

source: Components Configuration
ja: 各コンポーネント

source: Compressed Bits Per Pixel
ja: 画像圧縮モード

source: Shutter Speed Value
ja: シャッタースピード

source: Aperture Value
ja: 絞り値

source: Brightness Value
ja: 輝度値

source: Exposure Bias Value
ja: 露出補正値

source: Max Aperture Value
ja: レンズ最小 F 値

source: Subject Distance
ja: 被写体距離

source: Metering Mode
ja: 測光方式

source: Light Source
ja: 光源

source: Flash
ja: フラッシュ

source: Focal Length
ja: レンズ焦点距離

source: Subject Area
ja: 被写体領域

source: Maker Note
ja: 製造元のメモ

source: User Comment
ja: ユーザのコメント

# SubsecTime
source: Time Subsec
ja: ファイル変更日時のサブセック

# SubsecTimeOriginal
source: Original Time Subsec
ja: 原画像生成日時のサブセック

# SubsecTimeDigitized
source: Digitized Time Subsec
ja: デジタル化日時のサブセック

source: Flash Pix Version
ja: 対応 FlashPix バージョン

source: Color Space
ja: 色空間情報

# PixelXDimension
source: Pixel Dimension Width
ja: 実効画像幅

# PixelYDimension
source: Pixel Dimension Height
ja: 実効画像高さ

source: Related Sound File
ja: 関連サウンドファイル

source: Flash Energy
ja: フラッシュ強度

source: Spatial Frequency Response
ja: 空間周波数応答

# FocalPlaneXResolution
source: Focal Plane Resolution Width
ja: 焦点面の幅の解像度

# FocalPlaneYResolution
source: Focal Plane Resolution Height
ja: 焦点面の高さの解像度

source: Focal Plane Resolution Unit
ja: 焦点面解像度単位

source: Subject Location
ja: 被写体位置

source: Exposure Index
ja: 露出インデックス

source: Sensing Method
ja: センサー方式

source: File Source
ja: ファイルソース

source: Scene Type
ja: シーンタイプ

source: CFA Pattern
ja: CFA パターン

source: Custom Rendered
ja: 個別画像処理

source: Exposure Mode
ja: 露出モード

source: White Balance
ja: ホワイトバランス

source: Digital Zoom Ratio
ja: デジタルズーム倍率

source: Focal Len In 35mm Film
ja: 35 mm 換算レンズ焦点距離

source: Scene Capture Type
ja: 撮影シーンタイプ

source: Gain Control
ja: ゲイン制御

source: Contrast
ja: 撮影コントラスト

source: Saturation
ja: 撮影彩度

source: Sharpness
ja: 撮影シャープネス

source: Device Setting Description
ja: 撮影条件記述情報

# SubjectDistRange
source: Subject Distination Range
ja: 被写体距離レンジ

source: Image Unique ID
ja: 画像ユニーク ID

source: Lens Info
ja: レンズ情報

source: Lens Model
ja: レンズモデル

# LensMake
source: Lens Maker
ja: レンズメーカー

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Lens ID
ja: レンズ ID

source: Lens Serial Number
ja: レンズのシリアル番号

source: Image Number
ja: イメージ番号

source: Flash Compensation
ja: フラッシュ補正

source: Owner Name
ja: オーナー名

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Loop Count
ja: 繰り返し回数

source: Delay Time
ja: 遅延時間

source: Image Color Map
ja: イメージ・カラー・マップ

source: Has Global Color Map
ja: グローバル・カラー・マップ

source: Gamma
ja: ガンマ

source: Interlace Type
ja: インターレースの種類

# XPixelsPerMeter
source: Pixels Per Meter Width
ja: 幅（ピクセル／メートル）

# YPixelsPerMeter
source: Pixels Per Meter Height
ja: 高さ（ピクセル／メートル）

source: sRGB Intent
ja: sRGB インテント

source: Chromaticities
ja: 色度

source: GPS Version
ja: GPS バージョン

source: Latitude Ref
ja: 北緯／南緯

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude Ref
ja: 東経／西経

source: Longitude
ja: 経度

source: Altitude Ref
ja: 高度の基準

source: Altitude
ja: 高度

source: Time Stamp
ja: タイムスタンプ

source: Satellites
ja: 測位用衛生信号

# Status
source: GPS Status
ja: GPS 受信機の状態

source: Measure Mode
ja: 測位方法

source: DOP
ja: 測位の信頼性

source: Speed Ref
ja: 速度の単位

source: Speed
ja: 速度

source: Track Ref
ja: 進行方向の単位

source: Track
ja: 進行方向

source: Img Direction Ref
ja: 撮影画像方向の単位

source: Img Direction
ja: 撮影画像方向

source: Map Datum
ja: 測位用地図データ

# DestLatitudeRef
source: Destination Latitude Ref
ja: 目的地の北緯／南緯

# DestLatitude
source: Destination Latitude
ja: 目的地の緯度

# DestLongitudeRef
source: Destination Longitude Ref
ja: 目的地の東経／西経

# DestLongitude
source: Destination Longitude
ja: 目的地の経度

# DestBearingRef
source: Destination Bearing Ref
ja: 目的地の方角の単位

# DestBearing
source: Destination Bearing
ja: 目的地の方角

# DestDistanceRef
source: Destination Distance Ref
ja: 目的地までの距離の単位

# DestDistance
source: Destination Distance
ja: 目的地までの距離

source: Processing Method
ja: 測位方式の名称

source: Area Information
ja: 測位地点の名称

# DateStamp
source: GPS Date Stamp
ja: GPS日付

# Differential
source: GPS Differential
ja: GPS補正測位

source: Object Type Reference
ja: オブジェクトタイプの参照

source: Object Attribute Reference
ja: ジャンル

source: Object Name
ja: タイトル

source: Edit Status
ja: 編集の状況

source: Editorial Update
ja: 編集上の更新

source: Urgency
ja: 重要性

# SubjectReference
source: IPTC Subject Reference
ja: IPTC サブジェクトコード

source: Category
ja: カテゴリ

source: Supplemental Category
ja: 補足カテゴリ

source: Fixture Identifier
ja: 慣例的内容の識別子

source: Keywords
ja: キーワード

source: Content Location Code
ja: 事象が起きた国のコード

source: Content Location Name
ja: 事象が起きた国の名前

source: Release Date
ja: 発表の日付

source: Release Time
ja: 発表の時刻

source: Expiration Date
ja: 公開終了の日付

source: Expiration Time
ja: 公開終了の時刻

source: Special Instructions
ja: 編集注記

source: Action Advised
ja: 指示

source: Reference Service
ja: 参照サービス

source: Reference Date
ja: 参照日付

source: Reference Number
ja: 参照番号

# DateCreated
source: Created Date
ja: 事象が起きた日付

# TimeCreated
source: Created Time
ja: 事象が起きた時刻

source: Digital Creation Date
ja: デジタル化された日付

source: Digital Creation Time
ja: デジタル化された日時

source: Originating Program
ja: 作成用プログラム

source: Program Version
ja: 作成用プログラムのバージョン

source: Object Cycle
ja: オブジェクトサイクル

source: By line
ja: 作成者

source: By lineT itle
ja: 作成者職名

source: City
ja: 地名

source: Sub Location
ja: 撮影場所

source: Province/State
ja: 撮影地域

# Country/PrimaryLocationCode
source: ISO Country / PrimaryLocationCode
ja: ISO 国コード

source: Country / PrimaryLocationName
ja: 国

source: Original Transmission Reference
ja: ジョブ番号

source: Headline
ja: 見出し

source: Credit
ja: プロバイダー

source: Source
ja: 情報提供

source: Copyright Notice
ja: コピーライト情報

source: Contact
ja: 連絡先

source: Caption / Abstract
ja: キャプション、説明文

source: Writer / Editor
ja: キャプション／作成者

source: Image Type
ja: 画像のタイプ

source: Image Orientation
ja: 画像方向

source: Language Identifier
ja: 言語識別子

source: Creator Contact Info
ja: 作成者の連絡先

source: Usage Terms
ja: 著作使用条件

# Scene
source: IPTC Scene
ja: IPTC シーン

# CiAdrCity
source: Creater City
ja: 作成者（都市）

# CiAdrCtry
source: Creater Country
ja: 作成者（国）

# CiAdrExtadr
source: Creater Adress
ja: 作成者（住所

# CiAdrPcode
source: Creater Postal Code
ja: 作成者（郵便番号）

# CiAdrRegion
source: Creater Region Address
ja: 作成者（州／都道府県）

# CiEmailWork
source: Creater Email
ja: 作成者（メール）

# CiTelWork
source: Creater Tel
ja: 作成者（電話）

# CiUrlWork
source: Creater Url
ja: 作成者（Web URL）

source: Layer Names
ja: レイヤー名

source: DNG Version
ja: DNG バージョン

source: DNG Backward Version
ja: DNG 後方バージョン

source: Unique Camera Model
ja: カメラの固有機種名

source: Localized Camera Model
ja: 各国語版のカメラ機種名

source: Camera Serial Number
ja: カメラのシリアル番号

source: Description
ja: 説明

source: Image Name
ja: 画像名

source: Image File Name
ja: 画像ファイル名

source: Release Method
ja: リリース方法

source: Release Timing
ja: リリースのタイミング

source: Record ID
ja: レコード ID

source: Self Timing Time
ja: セルフタイマーの時間

source: Image Serial Number
ja: 画像のシリアル番号

source: Continuous Drive
ja: 連続駆動

source: Focus Mode
ja: 焦点モード

source: Shooting Mode
ja: 撮影モード

source: Lens Max MM
ja: レンズの最大 MM

source: Lens Min MM
ja: レンズの最小 MM

source: White Balance Index
ja: ホワイトバランス指数

source: Flash Exposure Comp
ja: フラッシュ露出補正

source: Measured EV
ja: 測定 EV

source: ISO Setting
ja: ISO 設定

source: Color Mode
ja: カラーモード

source: Quality
ja: 品質

source: White BalanceMode
ja: ホワイトバランスモード

source: Sharpen Mode
ja: 鮮明モード

source: Flash Setting
ja: フラッシュ設定

source: ISO Selection
ja: ISO 選択

source: ImageAdjustment
ja: 画像調整

source: LensAdapter
ja: レンズアダプタ

source: FocusDistance
ja: 焦点距離

source: DigitalZoom
ja: デジタルズーム

source: Image Detail
ja: 画像詳細

source: Confirmation
ja: 確認

source: Close
ja: 閉じる

source: None of the location information. Do you change the location?
ja: 位置情報が見つかりません 位置情報を変更しますか？

source: Lens Specification
ja: レンズ仕様

source: Photos
ja: 画像一覧

source: Restored your bought item
ja: 購入済みの商品が復元されました

source: Remove advertisement
ja: 広告の削除

source: Restore
ja: 復元

source: Purchase
ja: 購入

source: Review the app
ja: このアプリを評価

source: Facebook fun site
ja: Facebookファンサイト

source: Share the app via Twitter
ja: Twitterでシェア

source: Share the app via Facebook
ja: Facebookでシェア

source: the recommendation app! "Photo Info! - 写真情報、撮影位置確認" #PhotoInfo! https://goo.gl/9TrJNf
ja: オススメアプリ！ "Photo Info! - 写真情報、撮影位置確認" #PhotoInfo! https://goo.gl/9TrJNf

source: Horizontal (normal)
ja: 無回転

source: Mirror horizontal
ja: 左右反転

source: Rotate 180
ja: 180度回転

source: Mirror vertical
ja: 上下反転

source: Mirror horizontal and rotate 270 CW
ja: 時計回り90度＋左右反転

source: Rotate 90 CW
ja: 時計回り90度

source: Mirror horizontal and rotate 90 CW
ja: 反時計回り90度＋左右反転

source: Rotate 270 CW
ja: 反時計回り90度

source: Auto exposure
ja: 自動

source: Manual Exposure
ja: マニュアル

source: Auto Bracket
ja: オートブラケット

source: Not defined
ja: 未定義

source: Normal program
ja: 通常プログラム

source: Aperture priority
ja: 絞り優先

source: Shutter priority
ja: シャッター速度優先

source: Creative program
ja: 低速プログラム

source: Action program
ja: 高速プログラム

source: Portrait mode
ja: ポートレート

source: Landscape mode
ja: 風景

source: No absolute unit of measurement
ja: 単位不明

source: Inch
ja: インチ

source: Centimeter
ja: センチ

source: One-chip color area sensor
ja: 単版カラーセンサー

source: Two-chip color area sensor
ja: 2板カラーセンサー

source: Three-chip color area sensor
ja: 3板カラーセンサー

source: Color sequential area sensor
ja: 色順次カラーセンサー

source: Trilinear sensor
ja: 3線リニアセンサー

source: Color sequential linear sensor
ja: 色順次リニアセンサー

source: Standard
ja: スタンダード

source: Landscape
ja: 風景

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Night scene
ja: 夜景

source: Unknown
ja: 不明

source: Average
ja: 平均測光

source: Center Weighted Average
ja: 中央重点測光

source: Spot
ja: スポット測光

source: Multi Spot
ja: マルチスポット測光

# Pattern
source: Multi Pattern
ja: マルチパターン測光

source: Partial
ja: 部分測光

source: Flash did not fire
ja: ストロボ発光せず

source: Flash fired
ja: ストロボ発光

source: Strobe return light not detected
ja: ストロボ発光(ﾘﾀｰﾝ未検出)

source: Strobe return light detected
ja: ストロボ発光(ﾘﾀｰﾝ検出)

source: Flash fired, compulsory flash mode
ja: 強制発光

source: Flash fired, compulsory flash mode, return light not detected
ja: 強制発光(ﾘﾀｰﾝ未検出)

source: Flash fired, compulsory flash mode, return light detected
ja: 強制発光(ﾘﾀｰﾝ検出)

source: Flash did not fire, compulsory flash mode
ja: 発光禁止

source: Flash did not fire, auto mode
ja: 発光せず(auto)

source: Flash fired, auto mode
ja: 発光(auto)

source: Flash fired, auto mode, return light not detected
ja: 発光(auto,ﾘﾀｰﾝ未検出)

source: Flash fired, auto mode, return light detected
ja: 発光(auto,ﾘﾀｰﾝ検出)

source: Flash fired, red-eye reduction mode
ja: 発光(赤目軽減)

source: Flash fired, red-eye reduction mode, return light not detected
ja: 発光(赤目軽減,ﾘﾀｰﾝ未検出)

source: Flash fired, red-eye reduction mode, return light detected
ja: 発光(赤目軽減,ﾘﾀｰﾝ検出)

source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode
ja: 強制発光(赤目軽減)

source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode, return light not detected
ja: 強制発光(赤目軽減,ﾘﾀｰﾝ未検出)

source: Flash fired, compulsory flash mode, red-eye reduction mode, return light detected
ja: 強制発光(赤目軽減,ﾘﾀｰﾝ検出)

source: Flash fired, auto mode, red-eye reduction mode
ja: 発光(auot,赤目軽減)

source: Flash fired, auto mode, return light not detected, red-eye reduction mode
ja: 発光(auot,ﾘﾀｰﾝ未検出,赤目軽減)

source: Flash fired, auto mode, return light detected, red-eye reduction mode
ja: 発光(auot,ﾘﾀｰﾝ検出,赤目軽減)

source: Directly photographed
ja: 直接撮影された画像

source: Above sea level
ja: 海抜0m以上

source: Below sea level
ja: 海抜0m未満

source: Option
ja: オプション

source: Detail
ja: 詳細

source: Edit
ja: 編集

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Sorting
ja: 並べ替え

source: Creation Date
ja: 作成日順

source: Geotag
ja: ジオタグ順

source: Loading
ja: 読み込み中

source: 」Do you change here?
ja: 」へ変更しますか？

source: Selection of the photo location infomation
ja: 写真位置情報の選択

source: Editing the photo location
ja: 位置を編集

source: Deleting the photo location
ja: 位置を削除

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Map
ja: マップ

source: Review the app, please
ja: レビューのお願い

source: Thank you for using the app:) Review tha app for updating the next feature
ja: いつもアプリをご利用いただきまして、ありがとうございます！今後のアプリのアップデートため、レビューにご協力いただけますか？

source: Don't review due to unsatisfied
ja: レビューしない

source: Review due to satisfied
ja: レビューする

source: Review later
ja: 後でレビューする

source: Share the app to your friends
ja: 友達に教える

source: Thank you for using the app:) Share tha app to your friends
ja: いつもアプリをご利用いただきまして、ありがとうございます！友達にアプリをオススメしてもらえませんか？

source: Shere via Twitter
ja: Twitterで教える

source: Shere via Facebook
ja: Facebookで教える

source: Error
ja: エラー

source: The permission of photos is denied. Please change it via setting app
ja: 「写真」へのアクセスが許可されていません。設定を変更してください。

# To Setting
source: Setting
ja: 設定画面へ
